Вариант 13
Программа должна иметь CLI или GUI. Более подробно тут: http://se.moevm.info/doku.php/courses:programming:rules_extra_kurs
Программа должна реализовывать весь следующий функционал по обработке png-файла
Общие сведения
Формат картинки PNG (рекомендуем использовать библиотеку libpng)
без сжатия
файл всегда соответствует формату PNG
обратите внимание на выравнивание; мусорные данные, если их необходимо дописать в файл для выравнивания, должны быть нулями.
все поля стандартных PNG заголовков в выходном файле должны иметь те же значения что и во входном (разумеется кроме тех, которые должны быть изменены).

Программа должна реализовывать следующий функционал по обработке PNG-файла

(1) Рисование окружности. Окружность определяется:
либо координатами левого верхнего и правого нижнего угла квадрата, в который она вписана, либо координатами ее центра и радиусом
толщиной линии окружности
цветом линии окружности
окружность может быть залитой или нет
цветом которым залита сама окружность, если пользователем выбрана залитая окружность
(2) Отражение заданной области. Этот функционал определяется:
выбором оси относительно которой отражать (горизонтальная или вертикальная)
Координатами левого верхнего угла области
Координатами правого нижнего угла области
(3) Копирование заданной области. Функционал определяется:
Координатами левого верхнего угла области-источника
Координатами правого нижнего угла области-источника
Координатами левого верхнего угла области-назначения

